Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 13]
Rumeng,
Saya tahu awak telah mengalami banyak rungutan
sejak memasuki keluarga Wang.
Tenangkan fikiran anda.
Sebaik sahaja anda berkahwin secara rasmi,
Saya akan melindungi awak.
Okay.
Rumeng,
apa salahnya
Rumeng?
Bilik 904. Selamat mencuba.
Selepas malam ini,
awak akan faham saya lebih baik dari dia.
Sekarang,
dia sepatutnya sudah bersama Encik Li.
awak cakap apa?
Wenbin.
Rumeng! Rumeng!
Di sini saya datang, sayang!
Ayuh, sayang!
Dengan kekuatan saya sahaja,
Saya tidak pernah dapat mendedahkan jenayah mereka.
sayang,
sini saya datang!
Encik Wang.
encik Li.
Jadi,
adakah anda menikmati diri anda sebelum ini?
lelaki,
anda benar-benar keluar semua.
jangan risau.
Mulai sekarang, awak boleh harapkan saya
untuk apa sahaja keperluan keluarga Wang.
encik Lee,
maka saya mahu
mengucapkan terima kasih secara lisan.
Nanti saya hantar pakej murah hati.
Kami semua keluarga sekarang.
Wang Penghui, adakah anda
melihat saya sebagai anak perempuan anda?
Anda menyerahkan saya kepada orang lain
seperti ternakan?
Adakah anda juga manusia?
Sepanjang tahun ini,
bukankah saya telah melakukan setiap
kerja kotor dan sukar
untuk keluarga Wang?
apa yang awak cakap ni?
Awak beri saya
kepada yang demikian
bajingan lama?
Encik Wang,
ini anak perempuan awak!
Dia tidak boleh hanya membuat tuduhan liar!
Dia memfitnah saya
di hadapan semua orang ini!
Anda tidak boleh masuk semula ke Dewan,
jadi ini tindakan anda yang menyedihkan?
Semua orang, hati nurani saya bersih.
Saya tidak takut tuduhan palsu.
Perempuan pengotor ni mesti ada
telah bermain-main dengan lelaki lain
dan sekarang mahu saya dipersalahkan.
Biar saya beritahu awak,
mimpi terus!
mengarut!
Anda semua hipokrit!
Kononnya tonggak
komuniti perniagaan!
Anda berani melakukannya tetapi tidak akan mengakuinya,
adakah itu?
Wan'er,
mungkin ada salah faham?
awak...
Salah faham?
Ia sepatutnya anda!
Awak yang aturkan semua ini!
Saya akan bunuh awak!
Pengawal!
Untuk berfikir dia akan tunduk
kepada keganasan langsung!
lepaskan saya!
Encik Wang,
berkenaan kejadian hari ini...
saya tahu.
Sebaik sahaja Gabenor Tentera Chen kembali,
Saya sendiri akan datang untuk memohon maaf.
Awak telah memalukan saya sepenuhnya hari ini.
pulang ke rumah
dan melutut
sehingga saya berpuas hati.
awak okay tak?
Jadi anda berazam
untuk berkahwin dengan keluarga Wang?
ya.
Tolong pergi.
Jangan buat saya benci awak.
Saya akan bunuh awak!
Rumeng.
Sungguh lawak hari ini.
ya.
satu sandiwara.
Anda tidak cedera, bukan?
Tidak.
tidak...
itu bagus.
Tapi ada sesuatu yang
saya nak tanya awak sekarang.
Di manakah anda
ketika Wan'er mengalami kejadiannya?
Di mana saya?
Bukankah anda sepatutnya tahu yang terbaik?
Lalu kenapa saya dengar
Chen Wenbin ada bersama awak?
Apa yang ada dalam wain itu?
Anda tahu dengan baik.
Apa yang Marshal Chen lakukan,
dan dimana dia berada...
Bagaimana saya, dalam keadaan terpinga-pinga,
ada idea?
Bolehkah anda memberitahu kebenaran?
Kebenaran! Beritahu kebenaran!
Kesungguhan anda
untuk berkahwin dengan anak perempuan anda...
saya faham.
Tetapi awak menghantar Wang Wan'er
untuk menarik saya ke sebuah hotel
dan dadah saya dengan kemenyan.
Itu adalah taktik yang agak keji,
bukan?
Wang Penghui
keluarga Chen mementingkan integriti
dan perwatakan di atas segalanya.
saya nasihatkan awak
untuk mendisiplinkan anak perempuan anda dengan betul.
Jangan risau, Marshal Chen.
Saya sudah membuat orang bodoh itu
melutut dalam hukuman.
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪